Welcome, in this video, we're going to do a little bit of time travel with "reset" and "reflog".
Bem-vindo, neste vdeo, vamos fazer um pouco de viagem no tempo com "reset" e "reflog".
I'm currently in the "demo" Git repository, and I'm currently on master,
Eu estou atualmente no repositrio Git "demo", e atualmente estou no master, sem nada
with nothing to commit since I have a clean working directory.
para confirmar, pois eu tenho um diretrio de trabalho limpo.
Let's take care of that; in another line, I'm going to put "Updates in stage".
Vamos cuidar disso; em outra linha, vou colocar "Atualizaes no palco".
So, I did the "git add" to add that Readme file change to stage,
Ento, eu fiz o "git add" para adicionar essa mudana no arquivo Leiame para o estgio, e ento eu coloquei
and then I put another line to denote some changes that we have in our working directory.
outra linha para denotar algumas mudanas que temos em nosso diretrio de trabalho.
If we do a "git status", we see we have our modifications detected,
Se fizermos um "status do git", veremos que nossas modificaes foram detectadas,
in both the staging area, and just in our working directory.
tanto na rea de preparao quanto no diretrio de trabalho.
Now, there may be times when you need to go to a different commit point;
Agora, pode haver momentos em que voc precisa ir para um ponto de confirmao
if you made a mistake in the last commit, for example, that you didn't need to have committed.
diferente; se voc cometeu um erro no ltimo commit, por exemplo, que voc no precisou se comprometer.
You want to roll back to a previous commit; that's certainly fine.
Voc deseja reverter para um commit anterior; isso certamente est bem.
Do a "git hist"; you can see we have several commits to choose from.
Faa um "git hist"; voc pode ver que temos vrios commits para escolher.
So, I'm going to do a "git reset"; I'm passing in the commit id that I want to reset to.
Ento, eu vou fazer um "git reset"; Estou passando o cdigo de confirmao para o qual desejo redefinir.
And, the option "--soft".
E a opo "--soft".
And, the reason I'm doing that, there are actually 3 distinct ways of resetting:
E, a razo pela qual estou fazendo isso, h na verdade trs maneiras distintas de redefinir:
there is a soft reset, which is what I'm about to do;
h uma reinicializao temporria, que  o que estou prestes
there's the default, which is called mixed; and then there is hard.
a fazer; existe o padro, que  chamado de misto; e depois  difcil.
The soft reset is the least destructive of them all;
O soft reset  o menos destrutivo de todos eles; Basicamente, tudo
basically, all it does is change where HEAD is pointing.
o que faz  mudar onde HEAD est apontando.
So, let's try that out; usually no news is good news.
Ento, vamos tentar isso; geralmente nenhuma notcia  uma boa notcia.
Make a note of where HEAD is pointing to right now, which is "67b1242".
Anote onde o HEAD est apontando agora, que  "67b1242".
If we do a "git hist', as expected, HEAD is now pointing to "ce2c810",
Se fizermos um "git hist", como esperado, o HEAD est apontando para "ce2c810", que  o ID
which is the commit id that we passed in to the reset command.
de confirmao que passamos para o comando reset.
Let's check out our "git status"; we have files that have been modified,
Vamos conferir nosso "status do git"; temos arquivos que foram modificados e na
and in our staging area. That's what soft allows us to do,
nossa rea de teste. Isso  o que o soft nos
is simply change the commit id that head is pointing to,
permite fazer,  simplesmente alterar o ID de commit para o qual o head est apontando,
which means it preserves the Git staging area, and our working directory.
o que significa que ele preserva a rea de teste do Git e o nosso diretrio de trabalho.
Effectively, we can back out our changes, make minor modifications to them,
Efetivamente, podemos reverter nossas alteraes, fazer pequenas modificaes e, em
and then commit where head is currently pointing.
seguida, confirmar onde a cabea est apontando.
Let's try this another time; I'm going to choose the commit id "6ad74df".
Vamos tentar isso outra hora; Eu vou escolher o ID de commit "6ad74df".
And, although "mixed" should be default, there's no harm in specifying it
E, embora "misturado" deva ser padro, no h problema em especific-lo apenas para
just to make sure for our example; let's go ahead and press enter.
garantir nosso exemplo; vamos em frente e aperte enter.
Now, what's interesting, it actually unstaged the number of changes.
Agora, o que  interessante, na verdade, ele tirou o nmero de alteraes.
If we do a "git hist", we can see that HEAD is now pointing to "6ad74df".
Se fizermos um "git hist", podemos ver que o HEAD est apontando para "6ad74df".
If we do a "git status", we have several files that have been unstaged,
Se fizermos um "status git", temos vrios arquivos que no foram distribudos e
and placed into our working directory; there's nothing in our staging area.
colocados em nosso diretrio de trabalho; No h nada em nossa rea de teste.
Let's try this one last time. Now type "git reset", followed by the commit id:
Vamos tentar uma ltima vez. Agora digite "git reset",
I'm using "d444e90 --hard". This is the most destructive of all the reset modes.
seguido pelo commit id: estou usando "d444e90 --hard". Este  o mais destrutivo de todos os modos de reset.
Now, press enter. It simply tells us that our HEAD is now at a new location;
Agora, pressione enter. Simplesmente nos diz que nossa CABEA est agora
if we do a "git status", we see that our working directory is now clean,
em um novo local; se fizermos um "status git", veremos que nosso diretrio de trabalho est limpo,
which means that any changes that were pending have been wiped out,
o que significa que quaisquer alteraes pendentes foram eliminadas,
along with anything that was in the staging area.
juntamente com qualquer coisa que estivesse na rea de preparao.
Again, a hard reset is the most destructive type of a reset.
Novamente, um hard reset  o tipo mais destrutivo de um reset.
Apart from the handful of changes we made at the very beginning,
Alm das poucas mudanas que fizemos
we really haven't lost a whole lot.
no comeo, no perdemos muito.
And, you're thinking; well, if we do a "git hist", our head is now pointing all the way down
E voc est pensando; bem, se fizermos um "git hist", nossa cabea
to the second commit in our history.
est apontando para o segundo comcio em nossa histria.
If we just do "git log --oneline", that is we leave out the "--all",
Se apenas fizermos "git log --oneline", ou seja, deixaremos de fora o
we see we only have two commits being listed.
"--all", vemos que temos apenas dois commits listados.
So, if you see this list of history, then you might be a little worried;
Ento, se voc ver essa lista de histria, ento voc pode
that's ok, because there's another command we can use in conjunction with reset
estar um pouco preocupado; tudo bem, porque h outro comando que podemos usar em
that makes things a lot better, it's called "reflog".
conjunto com o reset que torna as coisas muito melhores,  chamado de "reflog".
Although both "git log" and "git reflog" share similar sounding names,
Embora ambos "git log" e "git reflog" compartilhem nomes semelhantes, "git
"git log" shows us our commit ids, and "git reflog" shows us
log" nos mostra nossos ids de commit, e "git reflog" nos
all the different actions we've taken while in this repository.
mostra todas as aes diferentes que tomamos neste repositrio.
This allows us to get all the way back to a specific commit id if we need to.
Isso nos permite retornar a um cdigo de confirmao especfico se precisarmos.
For example, let's go to "head@",
Por exemplo, vamos para "head
which is the last commit before we did any resets; that's "67b1242".
@ ", que  o ltimo commit antes de fazermos reset; isso  "67b1242".
I'm going to copy that commit id, do a "git reset";
Eu vou copiar esse ID de commit, fazer um "git reset";
at this point, since there's no pending work, we can leave it at the default,
Neste ponto, como no h trabalho pendente, podemos deix-lo no padro ou
or we can specify hard; then paste in our commit id; and then press enter.
podemos especificar hard; depois cole no nosso cdigo de commit; e depois pressione enter.
We've now moved our commit id back. Do a "git log --oneline";
Ns agora mudamos o nosso id de retorno de volta. Faa um "git log --oneline"; Parece
looks like we have our history back again. And using our "git hist" alias,
que temos a nossa histria de volta. E usando nosso alias "git hist", podemos ver que
we can see our Git history looks like the repo prior to doing any of the resets.
nosso histrico do Git se parece com o repositrio antes de fazer qualquer um dos reincios.
Using "reset"+"reflog" really does provide you full control
Usar "reset" + "reflog" realmente proporciona controle total sobre a
over time travel within your Git repository.
viagem no tempo dentro do seu repositrio Git.